उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
बार से परे
नमस्ते.
मैं यहां हैश के लिए हूं।
यूं सियोक-हूं.
हमें बात करने की जरूरत है।
आपने येओन-ए से क्या कहा?
वह कुछ दिनों से उदास लग रही थी
तुम्हें पिछली बार देखने के बाद.
उसने कहा कि वह अंदर से खालीपन महसूस कर रही है।
क्या मुझे जवाब देना होगा?
आपके कुछ शब्द ही
उसके लिए काफी हैं।
- यह कुछ से अधिक था।
- यह बात नहीं है।
तुम मुझे यही बताने के लिए रुके थे?
मानो।
अपनी बात कहो। तुम्हारे पास पाँच मिनट हैं।
एक बार चमत्कार पैदा हो गया--
"चमत्कार"?
हमारे बच्चे का प्रिय नाम.
जब मिरेकल का जन्म हो जाएगा तो
हम सिंगापुर चले जाएंगे।
मुझे सिंगापुर में प्रवासी के रूप में नियुक्ति मिली।
एक बार ऐसा हो जाए,
मैं एक स्थानीय कंपनी में जाने
और वहीं रहना जारी रखने की योजना बना रहा हूं।
ऐसा लगता है कि बच्चों के पालन-पोषण के लिए यह एक बेहतर जगह है ।
- हैश के बारे में क्या?
- वह हमारे साथ आ रहा है।
और कौन कहता है कि आप उसे ले जा सकते हैं?
क्या आप युद्ध की घोषणा कर रहे हैं?
नहीं ऐसा नहीं है--
कोई मौका नहीं।
अरे।
हम उसे सप्ताह के दिनों में
और आप को सप्ताहांत में रखते हैं,
जो हमें उसका प्राथमिक देखभालकर्ता बनाता है।
तुम्हें उसका कार्यवाहक किसने बनाया?
आप तो बस हैश के सह-देखभालकर्ता के पति हैं ।
आप कौन होते हैं हमें अलग करने वाले?
मैं तुम्हें अलग करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ--
चुप रहो।
मैं कानूनी कार्रवाई करूंगा,
इसलिए कोई भी जल्दबाजी में काम न करें।
मुझे कुछ नहीं कहना चाहिए था.
चल दर।
आप मुझे बिल्ली पालने के लिए क्यों कह रहे हैं?
यह तो बस एक और परेशानी होगी।
एक बार मैं डेगू में आ जाऊं तो तुम अकेले हो जाओगे।
अकेला?
पिछले कुछ वर्षों को छोड़कर,
आपने मुख्यतः
क्षेत्रीय न्यायालयों में काम किया है।
अचानक इतना हंगामा क्यों?
आइये एक नजर डालते हैं।
वे कहते हैं कि कुत्तों की तुलना में बिल्लियों
की देखभाल करना आसान है।
हमारे सभी बिल्ली के बच्चे
लगभग तीन महीने तक अपनी मां के साथ रहते हैं।
वे सौम्य और स्वस्थ हैं।
सबसे लोकप्रिय नस्लें
ब्रिटिश शॉर्टहेयर,
रैगडॉल और मंचकिन्स हैं।
वह एक चैम्पियन की बेटी है।
ओह, एक चैंपियन?
हाँ, उसके पिता ट्रिस्टन हैं,
एक सुनहरे ब्रिटिश शॉर्टहेयर
जिन्होंने टीआईसीए कैट शो में जीत हासिल की।
उसकी वंशावली और नस्ल दोनों ही उत्कृष्ट हैं।
वह एक पिल्ले की तरह है।
वह बहुत स्नेही है।
क्या आप उसे पकड़ना चाहेंगे?
ज़रूर। आप भी कोशिश क्यों नहीं करते?
अग्नि निरीक्षण परीक्षण
इतना शोरगुल वाला क्यों होता है?
माफ़ कीजिए। मैं उनसे
आवाज़ कम करने के लिए कहता रहता हूँ।
क्योंकि इससे बिल्ली के बच्चे डर जाते हैं।
कांग ह्यो-मिन
28 साल पहले
ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
मुझे माफ़ करना, जानू।
क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
मुझे बहुत दुःख है। कृपया रोना मत।
कांग ह्यो-जू
रुको, प्रिये.
जानेमन?
जानेमन।
कोई बात नहीं। मम्मी तुम्हारी रक्षा करेंगी।
इसमें ग़लत क्या है?
ओह, वह उपलब्ध नहीं है.
वह एक विशेष आवश्यकता वाली बिल्ली है
जो पहले आवारा थी।
वह बहरी है और म्याऊं भी नहीं कर सकती।
हे भगवान, वे सब छिप गये।
वे बस एक सेकंड में बाहर आ जायेंगे.
अरे, क्या आप उनके लिए कुछ उपहार ला सकते हैं?
- क्षमा करें.
- कोई बात नहीं.
शहद।
दो पैरों वाला जानवर
नमस्ते।
क्या आप श्रीमान यून सियोक-हून हैं?
हाँ वह मैं हूँ।
इतना ठंडा।
मैं कभी किसी असली वकील से नहीं मिला।
चलो एक सेल्फी लेते हैं.
इस अवसर को चिह्नित करने के लिए।
एक, दो.
मैं सुश्री कांग ह्यो-मिन हूं, जो
मेरी टीम की वकीलों में से एक हैं।
- नमस्ते, मैं कांग ह्यो-मिन हूँ।
- अच्छा। नमस्ते।
आपने टीके टेलीकॉम के खिलाफ गोपनीयता उल्लंघन के मुकदमे का उल्लेख किया ।
क्या आप हमें बता सकते हैं
कि किस व्यक्तिगत डेटा का उल्लंघन किया गया?
जब मैंने अपना नया फ़ोन ख़रीदा,
मैंने अपने पुराने फोन का डेटा टीके स्टोर पर स्थानांतरित कर दिया था ।
लेकिन मैं अपने क्लाउड खाते से लॉग आउट करना भूल गया ,
और एक कर्मचारी ने एक वीडियो देखा,
जिसके बारे में उसने पुलिस को सूचना दी।
किस प्रकार का वीडियो?
मैंने सोचा कि तुम्हें दिखाना ही बेहतर होगा।
बस एक पल।
चोको, गुह्येओन-डोंग
सेओल्गी, होंगयेओन-डोंग
डुबू, हुइवॉन-डोंग
लोड हो रहा है
अपनी ऊर्जा बनाए रखना याद रखें। ठीक है?
आज हम कुछ मजा करने जा रहे हैं।
मुझे लगता है अब हम समझ गए होंगे।
अब आप इसे बंद कर सकते हैं।
उसका नाम दुबू है।
वह बहुत स्नेही है।
हमें यह विचार मिल गया।
क्या वो काफी है?
तुम जा सकते हो।
क्षमा?
मैं इस मामले को स्वयं संभालूंगा।
ठीक है।
फुटेज के आधार पर,
कर्मचारी की रिपोर्ट
उचित प्रतीत होती है।
पशु क्रूरता एक आपराधिक अपराध है,
और कर्मचारी की रिपोर्ट
इसे सार्वजनिक हित के लिए किया गया वैध कार्य माना जा सकता है ।
यह कैसे वैध है?
यह मेरा निजी जीवन है
और वीडियो मेरा निजी डेटा है।
और उसने यह बात पुलिस को बता दी।
क्या यह अवैध नहीं है?
व्यक्तिगत गोपनीयता कानून द्वारा संरक्षित है।
तथापि,
यदि इसमें आपराधिक आचरण शामिल हो तो अपवाद किया जाता है ।
क्या ऐसा है?
तो फिर, क्या आप मेरे बचाव पक्ष के वकील बन सकते हैं?
मामला
अभियोजन पक्ष को सौंप दिया गया।
दुर्भाग्यवश, हम इस मामले को नहीं
ले सकेंगे।
क्यों नहीं?
आप एक शीर्ष वकील हैं.
मेरी एक और मीटिंग है.
यह तो बिल्कुल बेतुका है.
इसलिए टी.के. स्टोर के एक कर्मचारी ने
पुलिस को इसकी सूचना दी।
और वह इसे
व्यक्तिगत डेटा उल्लंघन कह रहे हैं?
वह बदमाश.
उन्होंने बैठक को सफल बनाने के लिए तेजी से काम किया।
जिस व्यक्ति ने इसकी सूचना दी है, उससे संपर्क करें
और उनका प्रतिनिधित्व करने की पेशकश करें।
फिर अभियोजकों के पास प्रतिनिधित्व का नोटिस दाखिल करें ।
हालाँकि हमें आधिकारिक तौर पर बरकरार नहीं
रखा गया है,
यह हितों के टकराव का मामला है
क्योंकि हमने जानकारी प्राप्त की है
एक ग्राहक बैठक के माध्यम से.
एक वकील की नैतिकता बहुत महत्वपूर्ण है।
हालाँकि, जब पशु अधिकारों की बात आती है तो कानून अपर्याप्त साबित होता है ।
इसलिए मुझे नैतिक तकनीकी बातों पर झंझट करने की सुविधा नहीं है ।
फिर हम प्रतिनिधित्व का नोटिस दाखिल करेंगे
और
अभियोजन पक्ष को एक संक्षिप्त राय प्रस्तुत करें
जिसके लिए कड़ी सजा की आवश्यकता है।
जनहित शिकायत दर्ज करने के लिए पशु संरक्षण समूह के साथ साझेदारी करें
और साथ ही सिविल मुकदमे की तैयारी भी करें।
हमें क्षतिपूर्ति दावे के माध्यम से वित्तीय दबाव डालना होगा ।
क्या हमें मीडिया को भी इसकी जानकारी देनी चाहिए?
मुझे लगता है कि इसे एक सार्वजनिक मुद्दा बना देना चाहिए
कठोर सजा सुनिश्चित की जाएगी।
अतीत में भी ऐसे कई मामलों पर जनता में आक्रोश रहा है ।
लेकिन कानून ने अभी तक कोई कार्रवाई नहीं की है।
दोबारा अपराध करने से रोकना
दंड देने से अधिक महत्वपूर्ण है।
लेकिन अभी भी,
यह संभावना नहीं है कि हिरासत में रहते हुए उन पर मुकदमा चलाया जाएगा ।
और यदि वह अपील करता है तो
इसमें लगभग दो वर्ष का समय लगेगा।
और इस बीच,
कितने और कुत्तों को कष्ट सहना पड़ेगा?
यह मामला बिना जेल की सजा के भी ख़त्म हो सकता है ।
पशु क्रूरता के मामलों में कारावास
अत्यंत दुर्लभ है।
आइये
मौजूदा कानून के तहत अनुमत सभी कार्रवाई करके शुरुआत करें।
पशु स्वामित्व प्रतिबंध के लिए आवेदन करें
और पशु आश्रयों तक किसी भी पहुंच को रोकने के लिए निरोधक आदेश ।
जी श्रीमान।
पशु दुर्व्यवहार का इतिहास
मनोरोगी प्रवृत्ति का संकेत हो सकता है।
इस बात की पूरी संभावना है
कि उसने लोगों को नुकसान पहुंचाया हो।
तो देखिये कि क्या जंग वू-सोल से संबंधित कोई अनसुलझा मामला है ।
पीड़ितों में
सबसे अधिक संभावना बेघर लोगों की होगी
या कमजोर बुजुर्ग लोगों।
हाँ, समझ गया।
तो फिर मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
श्रीमान ली, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
मैं? ठीक है।
यह बकवास है.
मेरा मतलब है, हैश कोई साधारण कुत्ता नहीं है।
जन्म के समय उसे त्याग दिया गया था,
लेकिन आपने उसे प्यार से पाला
सभ्य आदमी बनने के लिए???
मेरा मतलब है, वह आज एक अच्छा कुत्ता है।
शांत हो जाओ और बैठ जाओ।
रुको, तो तुम क्या करने जा रहे हो?
मैं एक प्रारंभिक निषेधाज्ञा दायर करूंगा।
मैं स्वयं ऐसा करने में सहज महसूस नहीं करता,
इसलिए मैं किसी को काम पर रखने जा रहा हूं।
क्या आप
इस क्षेत्र में अनुभवी किसी वकील को जानते हैं?
मुझे इस पर गौर करना होगा.
रुको, मैं भी वकील हूँ।
दूर देखने की ज़रूरत नहीं है। मैं यह तुम्हारे लिए कर दूँगा।
इस नज़र से क्या मतलब है?
मुझे मत बताओ
आप
एक वकील के रूप में मेरी योग्यता पर सवाल उठा रहे हैं।
नहीं बिलकुल नहीं।
मैं नहीं हूँ।
लेकिन क्या आपने कभी
पालतू जानवरों से संबंधित कोई मुकदमा निपटाया है?
दुःख की बात है, जैसा कि आपने पहले उल्लेख किया था,
जानवरों को अभी भी
कानून के तहत संपत्ति के रूप में वर्गीकृत किया जाता है,
इसलिए यह व्यक्तिगत संपत्ति निषेधाज्ञा के समान ही होगा ।
मेरे पास हर व़क्त करने को यही काम है।
और आपकी स्थिति
मुझसे बेहतर कौन जानता है?
बीमार???
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
ठीक है। मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ।
तुम्हें पता है मैं सस्ता नहीं हूँ.
हाँ।
मैं कागजी कार्रवाई का ध्यान रखूंगा।
ठीक है।
अरे, तुमने मुझे डरा दिया।
श्री ली।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं इसके बारे में पूछना चाहता था.
लेकिन यह क्या था?
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
- बताओ.
- कुछ नहीं है.
यह क्या है?
वास्तव में?
यह बिलकुल ग़लत है.
सही?
श्रीमान यून के लिए हैश कोई साधारण कुत्ता नहीं है।
- यह उसका बेटा है।
- बिल्कुल।
मैं भी मदद करूंगा.
क्यों?
मैं यह काम बस काम के बाद ही कर रहा हूँ।
इससे आपकी कार्यनिष्पादन समीक्षा पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा ।
मुझे यकीन है कि ऐसा नहीं होगा.
तो क्यों?
मैं आपसे और अधिक सीखने का अवसर क्यों छोडूंगा ?
अब आओ भी,
मैं तुम्हें क्या सिखा सकता हूँ?
मुझे यकीन है कि मैं कुछ न कुछ ढूंढ सकता हूं,
लेकिन पहले श्रीमान यून से पूछ लें।
जब वह सहमत हो जायेगा तो मैं तुम्हें अन्दर आने दूँगा।
हो सकता है कि वह अपने निजी जीवन के बारे में किसी सहयोगी को बताना न चाहे ।
तो फिर आपका क्या हाल है?
मैं उनका तत्काल अधीनस्थ हूं।
आप उससे दो कदम नीचे हैं।
ठीक है. ध्यान दो.
तुम यहाँ हो, मैं यहाँ हूँ।
सुश्री हेओ यहाँ हैं।
श्री यून यहाँ हैं।
अच्छा।
हमारा खाना यहाँ है.
- यह तो बहुत बड़ा हिस्सा है।
- वाह।
- धन्यवाद.
- यह अच्छा लग रहा है.
- धन्यवाद
धन्यवाद।
आनंद लेना।
- यह बहुत अच्छा लग रहा है।
- यह सचमुच अच्छा है।
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं मांस काटना जानता हूं।
- बस बहुत हो गया। बस करो!
- बस करो।
अरे, नौसिखिया.
वहाँ जाकर खाना खाओ। बीच में मत पड़ो।
जब वह भोजन का आनंद ले रही हो तो उस पर चिल्लाएं नहीं ।
खाओ।
अविश्वसनीय.
- क्या यह अच्छा नहीं है?
यह बहुत अच्छा है।
यह जगह जानती है कि वे क्या कर रहे हैं।
गंभीरता से।
अच्छी बात है।
अरे, लंच के समय कौन फ़ोन कर रहा है?
ये तो बदतमीज़ी है।
नमस्ते सर, नहीं, सब ठीक है।
किस तरह का वकील लंच ब्रेक लेता है?
ज़रूर।
हाँ बिल्कुल।
पापा
तुम्हें पता है कि मेरा तबादला
डेगू जिला न्यायालय में किया जा रहा है, है ना?
मैं सप्ताहांत पर वापस आऊंगा,
लेकिन जब भी संभव हो माँ से मिलते रहें।
आपको हमेशा प्यार।
आप ऐसे आहें भर रहे हैं जैसे दुनिया ख़त्म हो रही हो।
सुश्री पिग.
वह महिला जिससे आप उस दिन
उस कैफ़े में मिले थे, आपकी बेटी है, है ना?
हाँ।
मुझे लगता है कि माँओं को भी
इस बात से उबरना मुश्किल होता है
उनकी बेटियाँ उन्हें चोट पहुँचा रही हैं, है ना?
ठीक है। माँ भी इंसान हैं।
लेकिन एक माँ-बेटी का रिश्ता
बल्कि जटिल है.
इसमें एक ही समय में नफरत और प्यार है।
आप एक दूसरे को बर्दाश्त नहीं कर सकते,
फिर भी आप एक दूसरे को याद करते हैं।
क्या आपको लगता है कि अन्य माताएं
और बेटियां भी ऐसी ही हैं?
मैं समझता हूं कि यह मान लेना सुरक्षित है कि
अधिकांश लोग ऐसे ही हैं।
आदर्श माताएं और बेटियां
मिलना कठिन है।
- आपको ऐसा क्यों लगता है?
- मुझे यकीन नहीं है।
शायद यह अनुभवहीनता के कारण है।
माताएं और बेटियां दोनों ही सीखते हैं।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या तुमने अपनी माँ को परेशान करने के लिए कुछ किया था?
मुझे लगता है कि मैंने उसे थोड़ा दुख पहुंचाया है।
जो भी हो, उसे तो चोट लगी ही होगी।
आख़िरकार तुम उसकी बेटी हो।
लेकिन आप जानते हैं, यह घाव
आश्चर्यजनक रूप से आसानी से ठीक हो जाता है।
क्योंकि तुम उसकी बेटी हो.
-सचमुच?
-हाँ.
मेरी बेटी ने भी एक बार मुझे बहुत चोट पहुंचाई थी।
लेकिन जब उसने मुझे
दूसरे दिन "माँ" कहा तो???
माँ।
मेरे लिए तो खेल ख़त्म हो गया।
सब कुछ पिघल गया।
- सच में?
- जब तुम माँ बनोगी तब तुम्हें पता चलेगा।
मैं यह बात हर समय सुनता रहता हूं।
सभी प्रेम अद्भुत और महान हैं,
लेकिन
माँ के प्यार में कुछ और भी खास बात है।
आप इसे केवल दूसरे अनुभव से पूरी तरह नहीं समझ सकते ।
इसीलिए
एक माँ अपनी बेटी से सबसे बुरी बात यही कह सकती है,
"मुझे आशा है कि आपकी बेटी भी आपकी तरह ही होगी।"
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं आएगा.
मैं जानता हूं कि यह एक घिसी-पिटी बात है,
लेकिन जब तक आप कर सकते हैं, उसके साथ अच्छा व्यवहार करें।
हमेशा आभारी रहें
कि आपकी माँ अभी भी आपके आस-पास हैं।
उसके साथ सावधानी से व्यवहार करें.
क्या आपका
अपनी माँ के साथ अच्छा रिश्ता है?
उनकी मृत्यु हो गई।
अपनी माँ को मुर्दाघर में पड़ा देखना
यह सचमुच एक विचलित करने वाला दृश्य है।
आप सोचते हैं,
"क्या मेरी माँ हमेशा इतनी छोटी थीं?"
आप पश्चाताप महसूस किए बिना अलविदा नहीं कह सकते ।
लेकिन अभी भी,
यदि संभव हो तो आपको अपने दिल को नुकसान पहुंचाने से बचना चाहिए ।
इसलिए मैं तुमसे कह रहा हूं
कि तुम उसके साथ अच्छा व्यवहार करो।
एक बार में एक ईंट लो,
और प्रेम की एक सुरक्षात्मक दीवार बनाएं
ताकि बाद में दर्द कम हो।
मैं ऐसा करूंगा, सुश्री हेओ।
खाओ।
रुको, मेरा गिलास।
आगे बढ़ो। मैं अपना गिलास लेने जा रहा हूँ।
- ठीक है.
- मिलते हैं.
चलो, जल्दी करो।
तुम हास्यास्पद हो.
वह कितनी अनजान हो सकती है?
आप यहां क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
आप एक मेगाफोन भी ले सकते हैं
और दुनिया को बता सकते हैं।
क्या मैं?
- मैं--
- बंद करो!
हे भगवान!
आप अविश्वसनीय हैं.
- ता-दा.
- वह क्या है?
मैंने सोचा कि मेरी औरत थक गई होगी.
मैं एक सहायक साथी बन रहा हूं।
मैं अब कैंडी नहीं खाता। मैंने चीनी खाना छोड़ दिया है।
यह चीनी मुक्त है.
लेकिन मेरा दिल तुम्हारे लिए मिठास से भरा है।
मुझे एक दे दो।
कहो, "आह।"
यह बहुत अच्छा है.
- है ना?
- हाँ.
मैं इन्हें हर समय खाता हूं।
मुझे दूसरा दो.
- दो?
- हाँ.
मुझे एक समय में कम से कम दो चाहिए।
क्या आपके पास भी कुत्ता है?
तुम्हारा क्या मामला है, कमीने?
मैने कुछ भी नहीं किया है.
सुश्री कांग, आप पहले बाहर निकलें।
ठीक है।
उससे ठेस पहुँचती है।
उसका चेहरा पहचान प्रणाली में जोड़ें
और उसे काली सूची में डालें।
सुनिश्चित करें कि
उसे यहां दोबारा कभी आने की अनुमति न मिले।
हाँ, सर। चलिए।
यह कैसा मनोरोगी है!
श्रीमान यून को धन्यवाद।
तुम क्या बात कर रहे हो?
मैं ताइक्वांडो जानता हूँ।
खिलवाड़ करना बंद करो.
ऐसी स्थिति में सबसे चतुराईपूर्ण कदम यही
है कि आप स्वयं को वहां से हटा लें।
हाँ।
खैर, क्या आपकी माँ ने आपको जवाब दिया है?
नहीं।
बेहतर होगा कि तुम मेरी माँ को इस बारे में न बताओ।
मैं नहीं करूंगा.
पिछली बार जब
मैंने उससे तुम्हारे बारे में बात की थी तो तुम भड़क गए थे।
- मैंने कई दिनों से उसे फोन नहीं किया है।
- उसने आपसे संपर्क नहीं किया है?
नहीं, मैंने उससे कोई खबर नहीं सुनी है।
बेचारी मिस चोई। वह बहुत परेशान होगी।
वह मेरे संदेशों को नजरअंदाज कर रही है
और जी-यून को फोन भी नहीं कर रही है।
यदि वह आपको उत्तर नहीं दे रही है,
तो उसे फोन कर लें।
मैंने उठाया, लेकिन उसने फोन नहीं उठाया।
वह अवश्य ही सुश्री चोई होंगी।
नमस्ते?
सुश्री कांग, आप इस समय कहाँ हैं?
मेँ घर पर हूँ।
कुछ हुआ क्या?
कुंआ???
मुझे एक कार ने टक्कर मार दी
और मैं अभी अस्पताल में हूं।
क्या?
क्या आपको बहुत चोट लगी है?
नहीं, मैं ठीक हूं.
सच बताऊं तो
मैं पार्ट-टाइम डिलीवरी का काम कर रहा था।
क्यों?
अपनी माँ के कर्ज के लिए?
नहीं, मैंने इस बारे में उसके साथ स्पष्ट सीमाएं तय कर ली हैं ।
मैं जिम की सदस्यता लेने जा रहा था,
लेकिन मुझे लगा कि यह एक तेज़ तरीका है
कुछ व्यायाम करने
और अपने नए स्थान के लिए पैसे बचाने के लिए।
मैं ऐसा कभी-कभी ही करता हूं
जब मुझे देर तक काम नहीं करना पड़ता।
अच्छा ऐसा है।
मुझे रविवार को छुट्टी मिल जाएगी।
तो फिर जुड़वाँ बच्चों का क्या हुआ?
वे मेरी मौसी के घर पर हैं।
आज उनका दिन उन्हें देखने का है।
लेकिन मुद्दा तो कल का है।
मैंने उनसे वादा किया कि चूंकि आज सप्ताहांत है, हम बाहर घूमने जाएंगे ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं बच्चों की देखभाल करूं?
सच में? वीकेंड है।
कोई प्लान नहीं है क्या?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
तुमने यही कहा?
हम अभी-अभी दोस्त बने हैं
और मैं पहले से ही एक असुविधा बन चुका हूँ।
चलो, ऐसा मत कहो.
चिंता मत करो, मैं उनकी अच्छी देखभाल करूँगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
चिंता मत करो, और जल्दी ठीक हो जाओ।
- वह कौन था?
- हो-यॉन.
- क्या उसे चोट लगी है?
- हाँ।
वह एक कार दुर्घटना में थी,
लेकिन यह गंभीर नहीं है।
मैं बहुत प्रतिभाशाली हूं.
हैश, हमें इसे भी पैक करना होगा।
कांग ह्यो-मिन
नमस्ते?
नमस्ते, मिस्टर यून! क्या कुछ हुआ है?
नहीं, कुछ नहीं हुआ है.
क्षमा मांगना।
मैंने तुम्हें गलती से फोन किया था।
यह ठीक है।
मैं???
हाँ?
मैं जानना चाहता था कि क्या कल के लिए आपकी कोई योजना है?
मेरे पास कुछ काम चल रहे हैं।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है। बिल्कुल।
क्या सबकुछ ठीक है?
कांग ह्यो-जू
कोई बात नहीं।
माँ तुम्हारी रक्षा करेगी.
महोदया, आप इस समय यहाँ क्यों आयी हैं?
हमारे पास अच्छी वंशावली वाले अन्य स्वस्थ बिल्ली के बच्चे भी हैं ।
और बिना अनुभव वाले किसी व्यक्ति के लिए वह थोड़ी चुनौतीपूर्ण हो सकती है--
नहीं, मैं उसे ले जाऊंगा.
मैं जैसे-जैसे आगे बढ़ूंगा, सीखता जाऊंगा।
ठीक है।
फिर मैं तुम्हें रात के लिए जो चाहिए वो दूंगा ।
कूड़ेदान बिल्लियों के लिए महत्वपूर्ण हैं।
- मैं आगे समझाने के लिए वापस आऊंगा।
- ठीक है।
ठीक है।
चलो आज कुछ मजा करें।
नमस्ते।
- नमस्ते
हेलो, आप कैसे हैं?
- अच्छा.
- चलो चलें.
चलो चलते हैं।
- आप यह कर सकते हैं
- बस हमें यह बता दो
- तो फिर हम कुछ भी कर सकते हैं
- चाहे जो भी हो
ध्यान से।
सियो-योन, मी-योन, हमारा इंतज़ार करो।
यह जगह बहुत अच्छी है.
क्या आप इससे पहले यहां आए हैं?
हां, मैं अक्सर हैश के साथ यहां आता हूं।
अच्छा ऐसा है।
ऐसा लगता है कि जुड़वाँ बच्चों को भी यह पसंद है।
यह लॉज पालतू जानवरों और बच्चों के लिए उपयुक्त है।
मुझे यकीन है कि उन्हें यह पसंद आएगा।
हैश के साथ आपके गुणवत्तापूर्ण समय में बाधा डालने के लिए मुझे खेद है ।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
नहीं, यह ठीक है। यह वास्तव में बेहतर है।
अच्छा है। लगता है हैश को
हमारी संगति पसंद आ रही है।
मैंने एक और कमरा बुक करवा लिया है।
आप वहाँ जुड़वाँ बच्चों के साथ रह सकते हैं।
धन्यवाद, श्रीमान यून।
हैश, नहीं!
अरे!
ठीक है, हैश.
आप क्या कर रहे हैं?
बस आराम कर रहा हूँ। जुड़वाँ बच्चे कहाँ हैं?
वे पूरी तरह से बेहोश हो गए।
वे थक गये होंगे.
हैश भी थका हुआ लग रहा है.
बिल्कुल।
बच्चों की देखभाल करना बहुत थका देने वाला काम है।
उनके कारण हमारे लिए यह काम आसान हो गया।
हाँ हमने किया।
हैश एक देवदूत है।
वह बहुत होशियार है। वह
बच्चों की ऊर्जा से मेल खाता है और उनके साथ खेलता है।
मैंने सुन लिया।
हैश शायद विदेश जा रहा है।
मैंने पिछली बार आपकी बातचीत सुन ली थी।
तुमने किया?
मैं भी मदद करना चाहता हूं.
यह एक निजी मामला है.
और यह कुछ भी जटिल नहीं है।
यह जटिल नहीं है,
लेकिन यह महत्वपूर्ण है।
वकील होने का क्या फायदा?
अगर हम कानूनी मामलों में एक दूसरे की मदद नहीं कर सकते तो क्या होगा ?
वास्तविक पुरस्कार
एक दूसरे की मदद करने और समर्थन करने से मिलता है।
आज हैश के साथ आपसे मुलाकात होगी
मुझे और भी अधिक मदद करने की इच्छा हुई।
आप जानते हैं कि मैं कितना सक्षम हूँ।
मुझे यकीन है कि मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
आखिरकार, मैं आपकी सबसे बड़ी कृति हूँ।
ठीक है. मैं स्वीकार करता हूँ.
मुझे अपने पास रखने के लिए धन्यवाद।
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
लेकिन???
मैं उन्हें रोकने को लेकर भी चिंतित हूं।
मेरी पूर्व पत्नी एक चित्रकार है
जो ज्यादातर घर से ही काम करती है।
अगर कोई समस्या आती है तो
उसका पति हस्तक्षेप कर सकता है।
दूसरी ओर, मैं अकेला हूं।
इसीलिए आपको हैश की अधिक आवश्यकता है।
मैं ऐसा ही महसूस करता हूं।
लेकिन उन्हें रोकने से
हैश और अधिक अकेला हो सकता है।
यही सच्चा प्यार है.
पिल्ला के रूप में हैश कैसा था?
वह ज़रूर बहुत प्यारा रहा होगा।
क्या आपके पास तस्वीरें हैं?
वह लगभग इतना ही बड़ा रहा होगा?
वह सचमुच छोटा था।
बहुत प्यारा और मनमोहक.
पकड़ना।
- नमस्ते.
- हाँ, नमस्ते.
- पंजीकृत डाक.
- अच्छा.
- कृपया यहाँ हस्ताक्षर करें।
- ज़रूर।
लीजिए, धन्यवाद।
कब्जे के हस्तांतरण पर रोक लगाने वाला निषेधाज्ञा
कब्जे के हस्तांतरण को रोकने के लिए निषेधाज्ञा ।
जैसे कि हमें पहले से पता ही नहीं था कि
आप वकील हैं।
देखो तुम पूरी ताकत से आगे बढ़ रहे हो, यून सियोक-हून।
कौन है भाई?
बस काम से कुछ पंजीकृत मेल।
शुक्र है कि मैंने
आज घर से काम करने का फैसला किया।
तो आप इसे इस तरह खेलना चाहते हैं? ठीक है।
- चीनी कैसा रहेगा?
- आप क्या खाना चाहेंगे?
- मैं सैंडविच खाने जा रहा था।
- सैंडविच?
- मसालेदार सॉसेज स्टू के बारे में क्या ख्याल है?
- स्टू?
कुछ रामयोन नूडल्स के साथ।
रिकॉर्डिंग, ईमेल, HYNIC कोर
मीटिंग मिनट्स
प्रतिलिपि बनाई जा रही
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
आपने मुझे डरा दिया।
क्या आप दोपहर का खाना नहीं खा रहे हैं?
आप आगे बढ़ सकते हैं।
मुझे बस यह काम ख़त्म करना है।
खाना खाने के बाद ऐसा करें।
खाना मेज पर रखने के लिए खाना न छोड़ें।
मैं तुम्हारे लिए दुःख महसूस करने से खुद को नहीं रोक सकता
, युन-ग्यून।
ऐसा लगता है जैसे आपको
झूठी उम्मीदों से प्रताड़ित किया जा रहा है।
क्या आपको लगता है कि अगर आप कड़ी मेहनत करेंगे,
क्या वे तुम्हें यहाँ वकील बनने देंगे?
सुश्री क्वोन.
कपड़े पहनो।
क्षमा?
कौन था?
तुम्हें यह सब किसने करने को कहा?
आपका क्या मतलब है?
दरवाजा खाेलें।
मुझे पता था कि आप विवाहित हैं, सुश्री क्वोन।
और मैं जानता हूँ कि व्यभिचार
नैतिक रूप से निंदनीय है,
- लेकिन मैं तो बस तुम्हारे आकर्षण में फंस गया
- बस करो।
मेरी कोई इच्छा नहीं है
इस गड़बड़ी के कारण आपके उज्ज्वल भविष्य को बर्बाद करने के लिए।
यदि आप सहयोग करें,
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
क्या आप हमें कुछ पल अकेले में दे सकते हैं?
तुम मुझे जानते हो, है ना?
हाँ।
मैंने आपके साथ
विज़ सिक्योरिटीज के गलत विक्रय मामले पर काम किया था।
मुझे याद है कि उस समय आप काफी सक्षम थे ।
हाँ।
आपकी प्रशंसा के लिए धन्यवाद,
मुझे सार्थक कार्य मिलने लगे
।
आप ही एकमात्र थे
जिसने मुझे कभी दिया???
निष्पक्ष मान्यता.
क्या आपको ब्लैकमेल किया गया था?
या आपको कोई पद देने का वादा किया गया था?
इस स्थिति में,
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो आपकी मदद कर सकता हूं।
यह दोनों ही था।
कानून स्कूल की फीस भरने के लिए,
मैंने एक बार
एक वयस्क मनोरंजन प्रतिष्ठान में काम किया था।
मुझे इस बात पर ब्लैकमेल किया गया।
- हा डू-सिक द्वारा?
- हाँ।
उन्होंने वादा किया कि मुझे
पैरालीगल से वकील के पद पर पदोन्नत किया जाएगा।
मैंने आपका कार्य लॉग चेक किया
और देखा कि आप ब्लूस्टोन के निवेश के समय दोनों में शामिल थे
और हाइनिक कोर की ऑप्टालिन को बिक्री।
उन मामलों में आपका कार्य क्या था?
बस वही छोटे-मोटे काम जो मैं हमेशा करता रहता हूँ।
मैंने बैठक के नोट्स व्यवस्थित किये,
उनकी प्रतियां बनायीं,
और
अन्य चीजों के अलावा गोपनीय दस्तावेजों को नष्ट कर दिया।
हम वादा नहीं कर सकते
वकील के पद पर पदोन्नति।
हालाँकि, हम
एक ऐसी प्रणाली बनाने का वादा कर सकते हैं जहाँ आप
युल्लिम में आपके द्वारा प्रदर्शित क्षमताओं के आधार पर उचित मूल्यांकन किया जाएगा
न कि आपकी लॉ स्कूल की पृष्ठभूमि
या बार परीक्षा के अंक, जिन्होंने आपको बाधा पहुंचाई है
ऊपर अब तक।
श्री हा डु-सिक को समर्थन प्राप्त है
श्री को सेउंग-चेओल द्वारा।
- हम जानते हैं।
- वह सिर्फ खड़ा होकर नहीं देखेगा।
वे यह सुनिश्चित करेंगे कि मैं कभी
कानूनी क्षेत्र में कदम न रखूं।
और आप सोचते हैं कि सुश्री क्वोन
ऐसा करने में सक्षम नहीं हैं?
किसी भी तरह से, आपको चुनना होगा।
और चाहे आप कोई भी रास्ता चुनें,
आपको खुद को तैयार करना होगा
अगर चीजें गलत हो जाएं तो कानूनी पेशे से बहिष्कृत कर दिया जाएगा ।
हालाँकि,
एक क्षेत्र में हम उनसे एक कदम आगे हैं।
वह क्या है?
हम अपने वादे निभाते हैं।
यदि आप हमारी मदद करेंगे तो आप सुरक्षित रहेंगे।
और मैं वादा करता हूं
कि आपका मूल्यांकन निष्पक्ष रूप से किया जाएगा।
क्या???
मुझे क्या करना होगा?
मैंने सुना है आप हर चीज़ की रिकॉर्डिंग रखते हैं।
क्या आपके पास अभी भी ब्लूस्टोन और ऑप्टालिन से संबंधित फाइलें हैं ?
हाँ।
मेरे पास वे सभी हैं।
मेरे पास अभी भी
गोपनीय दस्तावेज हैं।
क्यों?
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने उन्हें केवल अध्ययन के लिए रखा था--
क्या आप जानते हैं कि हम क्या खोज रहे हैं?
हाँ।
अंदर आएं।
श्री बान गी-स्यूंग यहां हैं।
महोदय!
तुम जा सकते हो।
क्या हो रहा है?
मैंने तुम्हें ऑफिस से दूर रहने को कहा था।
मैं क्षमा चाहता हूं, लेकिन यह एक आपातकालीन स्थिति है।
एक नज़र देखना।
यह क्या है?
ऑप्टालिन ने दायर किया है
ब्लूस्टोन फंड के खिलाफ मुकदमा।
मुक़दमा? क्यों?
विक्रेता के
अभ्यावेदन और वारंटी का उल्लंघन करने पर।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
ऑप्टालिन ने अपनी एनपीयू-आधारित प्रौद्योगिकी के लिए हाइनिक कोर को खरीदा ।
इसे बनाए रखने और विकसित करने के लिए,
उन्हें मूल डेटा
और परिचालन तर्क की आवश्यकता है।
लेकिन सॉफ्टवेयर कोड एन्क्रिप्टेड है,
और मूल तर्क अभी भी अलिखित है।
इसे क्रियान्वित करना व्यावहारिक रूप से असंभव है।
क्या?
दूसरे शब्दों में,
ऑप्टालिन ने मूलतः
कंपनी का केवल आवरण ही खरीदा।
रुकिए,
क्या हमें अब तक इसकी जानकारी नहीं थी?
अर्धचालक प्रौद्योगिकी
वास्तव में हमारी विशेषज्ञता नहीं है।
हमने हाइनिक कोर की तकनीक से संबंधित सभी सामग्रियां सौंप दीं ।
अनुबंध का उल्लंघन वास्तव में क्या है?
धारा पांच और तेरह.
विक्रेता का प्रतिनिधित्व और वारंटी
ऑप्टालिन अनुबंध समाप्ति की मांग कर रहा है,
खरीद मूल्य की वापसी,
और यहां तक ​​कि क्षति के लिए मुआवजा भी।
कितना?
अनुमान है कि यह राशि 200 बिलियन वॉन से अधिक है।
महोदय।
हमें कैसे प्रतिक्रिया देनी चाहिए?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
ब्लूस्टोन एक परिसंपत्ति प्रबंधन कंपनी द्वारा प्रबंधित फंड है ।
परिसंपत्ति प्रबंधन कंपनी को
इसका पता लगाना चाहिए।
इंतज़ार।
सर, अब आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
तुम्हें यहाँ से चले जाना चाहिए।
यहाँ बहुत सी आँखें हैं जो तुम पर नज़र रख रही हैं।
मैं संपर्क में रहूंगा.
महोदय।
जी श्रीमान।
समझा।
पापा
हे पिता।
मैं माँ तक नहीं पहुंच सकता.
क्या वह संयोगवश आपके साथ है?
नहीं, मैं तो बस आपको फ़ोन करके
पूछने ही वाला था कि वो घर पर है या नहीं।
क्योंकि मैं भी उस तक नहीं पहुंच सकता.
वास्तव में?
मुझे लगा कि वह मेरी कॉल को नजरअंदाज कर रही है
क्योंकि वह मुझसे नाराज थी।
मैं देखूंगा कि वह घर पर है या नहीं।
वह निश्चित रूप से घर पर है।
माँ।
वह सो रही है क्या?
माँ?
माँ।
क्या हुआ?
ह्यो-मिन.
मैं बहुत घबरा गया था.
मैंने उसे कभी इस तरह रोते नहीं देखा।
रुको, बिल्ली को क्या हुआ है?
यह टीकों का एक दुष्प्रभाव है।
तो फिर आपको उसे पशुचिकित्सक के पास ले जाना चाहिए।
क्या आपको लगता है कि उसने पहले ही ऐसा नहीं किया?
मुझे लगता है कि आपातकालीन विभाग ने बिल्ली के बच्चे को
कुछ एंटीबायोटिक दवाएं दी हैं, और वे मदद कर रही हैं।
लेकिन वह उसका साथ छोड़ने को तैयार नहीं है
और वह बहुत दुखी आंखों से रो रही है।
ठीक है, मैं अभी आता हूं।
ठीक है. जल्दी करो.
माँ, जी-यून यहाँ आ रही है।
क्यों? बहुत देर हो गई है।
उसके परिवार में छह बिल्लियाँ हैं।
वह बिल्लियों के साथ पूरी तरह से पेशेवर है।
वास्तव में?
क्या तुमने खाया?
मैं ठीक हूँ। मुझे खाने का मन नहीं है।
मैं मानता हूं कि आप सोये नहीं होंगे।
तुम भयानक लगते हो।
मैं कुछ पकाऊँगा.
नहीं।
मुझे उसे थोड़ी देर में खाना खिलाना है।
टीकों के कारण उसकी भूख खत्म हो गई है,
इसलिए वह खाना नहीं खा रही है।
मैं उसे हर दो घंटे में जबरदस्ती खाना खिलाता रहा हूं ।
मुझे उसे दवा भी देनी है.
मैं इसे करूँगा।
उसके बाद मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को बनाऊंगा।
माँ, बाहर आओ और खाना खाओ।
माँ।
हे भगवान!
तुम्हें बिस्तर पर सोना चाहिए.
- तुम्हारी माँ कहाँ है?
- जब मैं खाना बना रही थी तो वह सो गयी।
वह उस छोटी सी बिल्ली की देखभाल में कई दिनों तक जागती रही होगी ।
और बिल्ली?
बिस्तर पर उसके छिपने के स्थान पर।
उसे खाना खाने और दवा लेने की ज़रूरत है।
- मैं हाथ धोने के बाद यह काम करुंगा।
- ठीक है।
धन्यवाद।
प्रौद्योगिकी हस्तांतरण संक्षिप्त
TO KO SEUNG-CHEOL
मीटिंग नोट्स
इक्विटी अधिग्रहण विधि
ऐसा प्रतीत होता है कि अब हमारे पास
बुनियादी ढांचा है।
उन्हें शायद यह पता नहीं होगा
कि हमारे पास इसकी रिकॉर्डिंग है।
लेकिन यह पर्याप्त नहीं होगा.
श्री को वास्तव में एक विवेकशील व्यक्ति हैं।
मुझे नहीं लगता कि हा डु-सिक के शब्द
निर्णायक साक्ष्य के रूप में कार्य करने के लिए पर्याप्त होगा ।
सबूत जो साबित करते हैं कि श्री को ही
इस सब के पीछे का मास्टरमाइंड है
ब्लूस्टोन के हाथों में होना चाहिए।
मैं तो यही मानता हूं।
लेकिन वे ऐसा क्यों छोड़ेंगे?
वे एक ही टीम में हैं।
वे सड़े हुए कमीने.
वास्तव में,
ऑप्टालिन ने
ब्लूस्टोन के खिलाफ मुकदमा दायर किया है।
क्यों?
ऑप्टालिन ने हाइनिक कोर खरीदा
उनकी एनपीयू-आधारित प्रौद्योगिकी के लिए।
लेकिन खरीद के बाद उन्हें पता चला कि
सॉफ्टवेयर कोड एन्क्रिप्टेड था,
और मुख्य परिचालन तर्क
का दस्तावेजीकरण भी नहीं किया गया था।
इसलिए वे अभी इस तकनीक का उपयोग नहीं कर सकते ।
इसका क्या मतलब है?
क्या कोई तकनीकी दस्तावेज थे
जो हाइनिक कोर ने उनसे छिपाए थे?
नहीं, ऐसा नहीं था।
ब्लूस्टोन ऐसा कभी नहीं करेगा।
उन्होंने आखिरी टुकड़ा भी ले लिया।
लेकिन जब हम
प्रौद्योगिकी विकसित कर रहे थे,
हमने हर छोटी बात रिकॉर्ड नहीं की।
तो फिर प्रौद्योगिकी का क्रियान्वयन कैसे किया जाएगा ?
ठीक है, आप बस करो.
यह सब यहाँ है.
यही कारण है कि
मुझ पर गबन का संदेह किया गया।
मैंने सभी वित्तीय रिकॉर्ड
भी यहीं रखे हैं।
"FPGA विकास बोर्ड
8.8 मिलियन वॉन में खरीदा गया
21 मार्च 2023 को। वैट शामिल है।"
"HBM3 मेमोरी मॉड्यूल
13.2 मिलियन वॉन में खरीदा गया
12 अप्रैल को। वैट शामिल है।
- हम आपकी कंपनी वापस ले सकते हैं।
- क्या?
- वास्तव में
हाँ।
हमें पहले परिसंपत्ति प्रबंधन कंपनी से मिलना होगा ।
इससे उनके बीच दरार पैदा हो सकती है।
चेरी.
बच्चा?
जी-यून उसकी देखभाल कर रही है।
वास्तव में?
थोड़ा और आराम करो।
मैंने कहा था न, जी-यूं एक पेशेवर है।
उसने उसे खाना खिलाया और दवा दी।
तुम्हें अच्छी नींद लेनी चाहिए।
चलो भी।
मुझे लगता है उसे थोड़ा बेहतर महसूस हो रहा है।
वह अभी जी-यून के साथ खेल रही है।
चिंता मत करो, थोड़ी नींद लो।
आपने अचानक बिल्ली पालने का फैसला क्यों किया?
आपके पिता
यह सुझाव इसलिए दिया गया ताकि मैं अकेला न रह जाऊं।
हे भगवान!
आपने मुझे एक भी लेने से मना कर दिया।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता था, क्योंकि
मुझे अभी भी विश्वास नहीं है कि मैं एक बच्चा पाल सकता हूं।
लेकिन प्रजनक के यहाँ,
मैंने चेरी को देखा.
उसने मुझे ह्यो-जू की याद दिला दी।
ह्यो-जू?
चेरी सुन नहीं सकती.
वह म्याऊं भी नहीं कर सकती.
वास्तव में?
मैं उसे यहां
तब लाया था जब वह बिलकुल ठीक थी।
मुझे पता था कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मैं भी माँ बनने के लायक नहीं हूँ.
मैं किसी की देखभाल नहीं कर सकता.
ऐसा मत कहो.
टीकों के कारण कभी-कभी दुष्प्रभाव भी हो सकते हैं।
आप इसके लिए सिर्फ अपने आप को दोषी नहीं ठहरा सकते।
ह्यो-जू जब छोटी थी तो उसे अक्सर चोट लगती रहती थी ।
शायद इसलिए कि वह सुन नहीं सकती थी।
उसे बस चोट लगती रही।
लेकिन वह ज्यादा रोई भी नहीं।
उसकी स्वर तंत्रिकाएँ ठीक थीं।
वह आवाज़ें निकाल सकती थी।
एक समय ऐसा आया जब यह जुनून बन गया।
अगर ह्यो-जू मेरे सामने न होती तो मैं चिंतित हो जाता ।
इसीलिए
मैं उसे देखता
और सारा दिन उसके पीछे-पीछे घूमते रहते हैं।
अब मुझे पता चला कि मैं जरूरत से ज्यादा सुरक्षात्मक हो गया था।
शायद इसीलिए
वह अपने विकास में थोड़ी धीमी थी।
क्या वो?
और फिर, वह घटना घटी।
कौन सी घटना?
क्या ह्यो-जू को कुछ हुआ?
नहीं।
ह्यो-जू को नहीं, तुम्हें।
क्योंकि मैं ह्यो-जू के ऊपर मंडराने में व्यस्त था,
मैंने वस्तुतः आपकी उपेक्षा की।
आखिरकार, मैं
एक ही समय में दो स्थानों पर नहीं रह सकता।
तुम्हे याद है?
उस समय
आप सीढ़ियों से नीचे गिर गए.
अस्पष्ट रूप से.
मुझे लगता है कि मैंने अपना दाहिना हाथ तोड़ दिया है
और मेरा बायां पैर.
यह पूरी तरह से गड़बड़ थी।
ह्यो-जू का विकास इसलिए विलंबित हुआ
क्योंकि मैं बहुत अधिक परेशान रहती थी,
और तुम्हें चोट लगी
क्योंकि मैंने तुम्हारी उपेक्षा की।
मैं सचमुच हूं???
हर चीज़ में भयानक.
ऐसा मत कहो.
इसलिए,
क्या इसीलिए
क्या आपने आंटी को ह्यो-जू को गोद लेने दिया था?
यह तुरन्त नहीं हुआ।
मैं???
अपनी चाची को कई तरह से चोट पहुँचाएँ।
कैसे?
उन्होंने मुझे तुम्हारे चाचा से
उनकी शादी से पहले मिलवाया था।
और मुझे पता चला कि वह जन्म से बहरा था।
मुझे नहीं पता कि
उस समय मुझे इतना गुस्सा क्यों आया।
मैंने तुम्हारी चाची से बहुत सारी दुखदायी बातें कहीं ।
वह बच्चा पैदा करने के लिए उत्सुक थी,
लेकिन मैंने उसे ऐसा न करने को कहा।
मैंने उससे पूछा कि बहरे बच्चे को जन्म देने का क्या मतलब है ?
वह भयानक है।
मुझे पता है, है ना?
शायद???
मेरे शब्दों ने इसे संभव बनाया।
पता चला कि आपकी चाची
वास्तव में बांझ थीं।
ह्यो-जू को देख रहे हो???
मुझे आश्चर्य हुआ
कि क्या मेरी बेटी को सज़ा दी जा रही है
उन सभी भयानक बातों के लिए जो
मैंने अपनी बहन से कही थीं।
मुझे अचानक लगा कि
मुझे उससे माफ़ी मांगनी चाहिए,
तो मैंने उसे बुलाया और वह दौड़ती हुई आई।
स्वयं कभी माँ न होते हुए भी,
वह तुरन्त जान गयी
कि ह्यो-जू को क्या चाहिए और क्या चाहिए।
उसने ह्यो-जू को,
जो हमेशा भावशून्य रहती थी,
मुस्कान।
वह तो जोर से हंस भी पड़ी।
इससे मुझे आश्चर्य हुआ
काश मैंने कभी ह्यो-जू की आवाज सुनी होती।
ह्यो-जू एक चीज़ थी,
लेकिन मुझे हर समय आपकी उपेक्षा करने के लिए बहुत दुःख भी हुआ ।
आप भी एक शिशु थे
जो अपनी माँ का स्पर्श महसूस करना चाहते थे।
उस समय
मुझे यह भी पता नहीं था कि आपमें इतनी प्रतिभा है।
मैंने तो तुम्हें कभी कोई किताब भी नहीं पढाई थी।
बिना
एक भी किताब पढ़े,
आपने स्वयं कोरियाई वर्णमाला पढ़ना सीखा ।
मैं एक अद्भुत बेटी थी।
आप अभी भी हैं.
हाँ।
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
थोड़ा।
क्या हमें कुछ रामयोन खाना चाहिए?
बेतुका मत बनो.
क्या हमें?
चार सर्विंग्स के बारे में क्या ख्याल है?
आइये, हम सब मिलकर सौहार्दपूर्ण माहौल बनाए रखें।
मेरा मुवक्किल मुकदमेबाजी से बचने की उम्मीद कर रहा है।
कोई भी सक्रिय रूप से मुकदमा नहीं चाहता।
यह केवल अंतिम उपाय के रूप में किया जाता है।
हमें हैश की भलाई पर विचार करना चाहिए।
"हैश की भलाई"?
हम यह सब
उसकी भलाई के लिए कर रहे हैं।
हमारा ग्राहक हैश के लिए पिता के समान है।
हैश को किसी दूर, विदेशी भूमि में खुशी कैसे मिल सकती है?
अपने पिता के बिना?
- रुको.
- उसके पिता--
आइए हम भावनाओं को एक तरफ रखें
और इसे पूरी तरह कानूनी आधार पर हल करें।
कानूनी तौर पर, हैश को मान्यता प्राप्त है
हमारे ग्राहक और प्रतिवादी के संयुक्त स्वामित्व वाली संपत्ति के रूप में ।
सप्ताह के दिनों और सप्ताहांत के दौरान हिरासत के अधिकार
भी स्पष्ट रूप से निर्धारित किए गए हैं।
प्रतिवादी द्वारा
उसे विदेश ले जाने का प्रयास
यह अनुबंध का स्पष्ट उल्लंघन है
और यह हमारे ग्राहक के सप्ताहांत हिरासत अधिकारों का गंभीर उल्लंघन है ।
यदि कोई समझौता नहीं हो पाता है,
हम अदालत में याचिका दायर करेंगे
हैश पर यात्रा प्रतिबंध लगाने के लिए प्रारंभिक निषेधाज्ञा की मांग की गई।
यूं सियोक-हूं, क्या मैं तुम्हें बाहर देख सकता हूँ?
- आप नहीं कर सकते.
- नहीं!
इस निषेधाज्ञा आवेदन पर सेओल येओन-आ प्रतिवादी हैं ।
वह तलाक समझौते में दूसरी पार्टी भी है ।
परन्तु आप???
श्री जंग वोन-जून.
- श्री जंग वॉन-जून.
- जंग वॉन-जून.
ठीक है, श्री जंग वोन-जून।
आप एक तृतीय पक्ष हैं, जिसका
इस मामले से कोई संबंध नहीं है।
यहां तीसरे पक्ष को क्या अधिकार है?
हमारे ग्राहक से बात करने का अनुरोध करने के लिए?
यदि आपको कुछ कहना है,
यदि आप उपस्थित वकील के माध्यम से ऐसा करेंगे तो हमें खुशी होगी ।
श्रीमान यून.
- क्या आप हैश लेने जा रहे हैं?
- हाँ।
लो, मैंने उसके लिए कुछ सामान खरीदा।
पिछले सप्ताह बच्चों की देखभाल में आपकी मदद के लिए धन्यवाद ।
तुम्हें इसकी जरूरत नहीं थी.
मेरी माँ ने वास्तव में एक बिल्ली का बच्चा गोद लिया था,
इसलिए जब मैं पालतू जानवरों की दुकान पर था, तब मैंने इन्हें उठा लिया ।
अच्छा, अब तुम्हारी माँ के पास एक बिल्ली है।
हाँ।
- यह बहुत है।
- कुछ उपहार और एक कॉलर।
ऐसा लग रहा था जैसे उसके पास कोई था ही नहीं।
हैश को कॉलर पसंद नहीं है।
यह कोई साधारण कॉलर नहीं है।
इसमें जीपीएस सुविधा है,
जिससे आप उसकी लोकेशन ट्रैक कर सकते हैं।
इसमें अन्य स्मार्ट फ़ंक्शन भी हैं।
यह छोटा है,
इसलिए इससे उसे ज्यादा परेशानी नहीं होगी।
क्या ऐसा है?
यह अच्छा है.
यदि आपको कोई आपत्ति न हो तो
क्या मैं उसे व्यक्तिगत रूप से दे सकता हूँ?
मुझे उसकी याद आती है।
मैं इसके तुरंत बाद चला जाऊंगा।
ज़रूर। बेझिझक।
मैं उसके कॉलर को आपके फोन पर मौजूद ऐप के साथ जोड़ सकता हूं ।
क्या मैं आपका फोन देख सकता हूं?
मैं यह कर सकता हूं.
मुझे विस्तृत निर्देश दिए गए थे,
इसलिए मुझे ऐसा करने दीजिए।
मुझे अपना फोन दो.
ठीक है।
नमस्ते।
- नमस्ते.
मैं यूं सियोक-हूं का चचेरा भाई हूँ।
मैं हैश लेने आया हूँ।
आप थोड़ा जल्दी आ गये हैं.
हाँ।
हमें पहले फाइल में मौजूद अभिभावक से इसकी पुष्टि करनी होगी ।
मैं अभी उसे फोन करूंगा.
इंतज़ार।
उन्होंने कहा कि आज उनका परीक्षण है।
नहीं ठीक है।
बस एक पल।
तुम्हारा क्या मतलब है कि कोई और उसे ले गया?
कुंआ,
उसने कहा कि वह तुम्हारा चचेरा भाई है।
यह नहीं हो सकता.
श्रीमान यून, अनुमान लगाइये कि हम कहां हैं।
पुलिस को मत बुलाओ
"पिताजी, कृपया उनके वकील बन जाइये।"
"तुम इतनी मुश्किलें क्यों मोल ले रहे हो?"
यदि आप इस ग्राहक का बचाव करने के लिए तैयार हैं,
आपका यहाँ आने का स्वागत है।
पता है
एक रहस्य!
पशु दुर्व्यवहार का इतिहास
मनोरोगी प्रवृत्ति का संकेत हो सकता है।
व्यक्तिगत विवरण
इस बात की पूरी संभावना है
कि उसने लोगों को नुकसान पहुंचाया हो।
तो देखिये कि क्या जंग वू-सोल से संबंधित कोई अनसुलझा मामला है ।
हुइवोन-डोंग, सप्योंग-गु में पालतू जानवरों के लापता होने के कई मामले
श्रीमान यून.
श्रीमान यून, अपने आप को संभालो।
हमें हैश को ढूंढने जाना होगा।
सर, क्या आप थोड़ा तेज चल सकते हैं?
श्रीमान यून, आप भावुक नहीं हो सकते।
अभी हमारा लक्ष्य
हैश को सुरक्षित वापस लाना है।
समझे?
श्रीमान यून, यहाँ।
- यह जगह वैसी ही दिखती है, है ना?
- हाँ।
हैश.
मुड़ो।
धत तेरी कि।
अरे!
इस जगह को खोजने के लिए अच्छा काम किया.
मैंने सोचा था कि मैं तुम पर अकेले आने का भरोसा कर सकता हूँ,
इसलिए मैं आपका स्वागत करने आया हूं।
लेकिन मैं देख रहा हूं कि आप
अपने कनिष्ठ सहकर्मी को भी साथ लाए हैं।
हाँ, मेरा नाम कांग ह्यो-मिन है।
मैं आज यहाँ आया हूँ
क्योंकि मुझे
आपको असहज महसूस कराने पर बुरा लगा
पिछली बार हमारे परामर्श के दौरान।
तुम्हें इस तरह देखकर,
मुझे लगता है कि मैं समझ सकता हूं
कि आप क्या कहना चाह रहे हैं।
ऐसा कैसे?
हम आपका प्रतिनिधित्व करेंगे.
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि आप जेल न जाएं।
संभव है कि?
क्या आप हमारे पास
श्रीमान यून की प्रतिष्ठा के कारण नहीं आये?
हाँ, हाँ, वह सचमुच बहुत मशहूर है।
लेकिन लोगों की राय अलग-अलग हो सकती है,
इसलिए मैंने कुछ तैयार किया।
यह आसान नहीं था.
लेकिन सौभाग्य से मेरी आंखें मासूम हैं।
लोग और जानवर दोनों ही
मुझसे आसानी से घुल-मिल जाते हैं।
क्या मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो ऐसा सोचता है?
क्या वे निर्दोष नहीं दिखते?
वे करते हैं।
श्री जंग.
अब ध्यान दें.
मैं निश्चितता के साथ कह सकता हूँ
कि यूं सियोक-हून
कोरिया में एकमात्र व्यक्ति है
जो आपको जेल जाने से बचा सकता है।
तो, अगर आप हैश को सुरक्षित रूप से हमें वापस कर देते हैं,
हम आपका प्रतिनिधित्व करेंगे। ठीक है, मिस्टर यून?
मेरा प्रतिनिधित्व करने की पेशकश के लिए धन्यवाद।
लेकिन मुझे लोगों पर भरोसा करने में परेशानी होती है।
इसलिए जब तक मामला सुलझ नहीं जाता, मैं हैश को अपने पास रखूंगा ।
वकालत केवल एक तकनीकी कौशल नहीं है।
यह एक व्यापक कला है।
यदि कोई वकील न्यायाधीश के समक्ष अपनी दलीलें ईमानदारी से रख पाता है ,
इससे बेहतर परिणाम प्राप्त हो सकते हैं।
यदि वे जुनून के साथ आपका बचाव करेंगे तो
वे कोई रास्ता निकाल लेंगे।
लेकिन तकनीकी दृष्टिकोण से
परिणाम और भी खराब हो सकते हैं।
यदि आप
हैश को इसी तरह बंधक बनाये रखेंगे,
वास्तविक वकालत संभव नहीं होगी।
यदि आप हैश को सुरक्षित रूप से हमें वापस कर देते हैं,
हम ईमानदारी से
आपकी रक्षा करने की पूरी कोशिश करेंगे
कृतज्ञता से.
सही?
मैं बहुत प्रभावित हूं।
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
मैं तुम पर निर्भर रहूँगा।
ठीक है।
तुम सचमुच मेरा बचाव करोगे, है ना?
हाँ।
आप जानते हैं कि अगर आप कुछ भी अजीब करने की कोशिश करेंगे तो क्या होगा
, है ना?
और हैश का क्या होगा?
अभी तक,
मैंने 14 कुत्तों और 13 बिल्लियों के साथ खेला है।
अब हम इसे 15 कुत्तों तक नहीं पहुंचने दे सकते।
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
यह हुई ना बात।
चल दर।
लेकिन आप मुझसे नाराज़ तो नहीं हैं?
अब हम एक ही टीम में हैं।
हम किसी भी प्रकार का असंतोष नहीं रख सकते।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
मैं भी आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं , सुश्री कांग।
अलविदा, हैश.
चलो अगली बार फिर खेलते हैं। अलविदा!
हैश.
मुझे माफ़ करें।
मुझे बहुत खेद है, हैश.
हैश.
शुक्र है कि उन्हें कोई गंभीर चोट नहीं आई ।
लेकिन पसलियों में हेयरलाइन फ्रैक्चर है ,
और अत्यधिक तनाव के कारण उसकी जठरांत्र संबंधी कार्यप्रणाली ख़राब हो गई है।
फ्रैक्चर इतना गंभीर नहीं है,
इसलिए इसे आराम और उपचार से ठीक होना चाहिए,
लेकिन अभी, प्राथमिकता
मनोवैज्ञानिक आराम होनी चाहिए।
- मेरे बेचारे बच्चे।
- तुम्हें क्या हो गया है?
अपनी आवाज़ कम करें.
क्या आपने उसे यह कहते नहीं सुना कि उसे शांति चाहिए?
मैं आज रात हैश ले जाऊंगा.
ठीक है?
ठीक है।
यून सियोक-हून, हमें बात करनी है।
मैं जानता हूं कि यह मेरा काम नहीं है,
लेकिन आपको यह काम बाद में करना चाहिए।
श्री यून का आज का दिन बहुत कठिन था।
श्रीमान यून!
स्थान, दूरी
- सर, क्या आप अगला दायाँ मोड़ ले सकते हैं?
- ज़रूर।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
लो, बिल्ली के बच्चे! मैं यहाँ हूँ।
बाहर आओ, खाना खाते हैं।
तो यह सुरक्षा कैमरे का अंध स्थान है।
बिलकुल सही। यही वो जगह है।
कमीने।
- वहां क्या हो रहा है?
- शायद वह पीड़ित का परिवार है।
पीड़ित एक बुजुर्ग व्यक्ति है
जिसका कोई ज्ञात रिश्तेदार नहीं है।
शायद किसी पीड़ित पालतू जानवर का मालिक?
शायद नहीं।
उन्होंने यह सब
परित्यक्त कुत्तों और आवारा बिल्लियों के साथ किया।
वह जानता था कि परिवार या मालिक के बिना,
वह संभवतः हल्की सजा पाकर बच निकलेगा ।
इसीलिए यह और भी अधिक क्रोधित करने वाला है।
क्या बकवास है।
वह बुरी तरह पीटने लायक है।
हे भगवान!
क्या हमें उसे रोकने की कोशिश नहीं करनी चाहिए?
रुको, मुझे यह पेस्ट्री खत्म करने दो।
तुम छोटे कमीने.
पापा!
पिताजी ने हैश मारा.
बहुत दुख हो रहा है, पापा!
तुमने ग़लत आदमी से पंगा ले लिया।
तुम ये सब खाओ.
कोई भी देख सकता है कि कुत्ते कष्ट में हैं।
अरे पागल!
आइये देखें कि आपको यह कैसा लगता है।
अरे!
जंग वू-सोल, आपको
चुप रहने का अधिकार है।
आपको बंदी प्रत्यक्षीकरण समीक्षा का अनुरोध करने का अधिकार है
और अपना बचाव करने के लिए।
- भाड़ में जाओ तुम।
- हिलना बंद करो!
मुझे जाने दो!
अरे, श्रीमान.
उस तरफ सुरक्षा कैमरे लगे हैं।
उस रास्ते जाओ।
वह आदमी.
आप उसे क्यों गिरफ्तार कर रहे हैं?
उसने एक बुजुर्ग व्यक्ति को
, जिसका कोई परिवार नहीं था, पीट-पीटकर लगभग मार डाला।
वे मौत के दरवाजे पर हैं।
हैश कैसा चल रहा है?
वह बस सो गया.
मैंने तुमसे कहा था कि अंदर आओ.
मैं ठीक हूँ।
मैं उसे कल ले जाऊंगा.
ठीक है।
आपको क्या हुआ?
अलविदा।
वोन-जून ने मुझे बताया।
आपने प्रारंभिक निषेधाज्ञा दायर की है?
क्या आपको इसे इतनी दूर तक ले जाना होगा?
तो फिर, क्या मुझे
आपको हैश को विदेश ले जाने देना चाहिए?
मैं अपना समय लेकर आपके साथ इस पर चर्चा करने वाला था ।
अभी भी बहुत समय बचा है.
वोन-जून अपनी
तुच्छता के कारण स्वयं से आगे निकल गया।
भले ही यह अभी नहीं हो रहा है, लेकिन यह घटित होगा।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
क्या उसे कोरिया में ही छोड़ दिया जाए?
"उसे त्याग दो"?
क्या उसे मेरे पास छोड़ना उसे त्यागना है?
नहीं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मुझे कैसे पता कि आप हैश को
वहां तक ​​नहीं छोड़ देंगे?
इसका क्या मतलब है?
क्यों नहीं?
तुमने अपने ही बच्चे के साथ ऐसा किया।
मैं हैश को
इतने निर्दयी व्यक्ति को कैसे सौंप सकता हूं?
आप अब यह बात उठा रहे हैं?
तुम्हें काफी समय लग गया.
हां, मैं हृदयहीन हूं।
मैंने कहा कि मैं बच्चा नहीं चाहता।
मैं चाहती थी कि
जैसे ही मैं गर्भवती हुई, यह सब खत्म हो जाए।
आप अविश्वसनीय हैं.
आप ऐसा कहते हैं जैसे कि कुछ भी नहीं है।
यह मेरे लिए भी आसान नहीं है.
मैंने इसके बारे में सोचा,
लेकिन जब बात आई तो,
मैं हिचकिचाया.
यदि आप ऐसा नहीं करते तो आप मानव नहीं होते।
मुझे यकीन नहीं था,
लेकिन अल्ट्रासाउंड के संकेत अच्छे नहीं थे।
इसमें न्यूरल ट्यूब दोष की संभावना थी ।
हमें एक तरफ रखकर,
उस बच्चे का जन्म उसके साथ होने पर क्या होगा?
क्या वे खुश होंगे?
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था, येओन-आ.
अगर मेरे पास होता तो आप मुझे इसे लेने के लिए कहते।
विकलांगता हो या न हो,
हमने जो भी निर्णय लिया,
परिणामस्वरूप आप दुखी हो जाते।
तुम्हें फिर भी मुझे बताना चाहिए था.
तुम्हें मुझे समझाना चाहिए था.
क्या आपने मुझे कभी मौका दिया?
तो फिर आपको वही करना चाहिए था
जो आप अभी कर रहे हैं।
मुझे हृदयहीन कहा,
वे क्रोधित हो गए और मुझसे पूछा कि
मैंने ऐसा क्यों किया।
तब, कम से कम मैं
खुद को समझाने की कोशिश तो कर सकता था।
आप इस मुद्दे को टालने में व्यस्त थे।
जब टीवी पर कोई पेरेंटिंग शो आता था, तो
आप जानबूझकर चैनल बदल देते थे।
आपने बच्चों वाले स्थानों से परहेज किया।
और अंतरंगता.
वह था???
तुम्हारे लिए। मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा था।
मैं तुम्हें ठीक होने का समय दे रहा था।
नहीं।
नहीं, ऐसा था???
मुझे बहुत घुटन महसूस हो रही थी।
चाहे आपका इरादा कुछ भी हो,
हमारे रिश्ते की उपेक्षा की गई।
और हम एक गड्ढे में फंस गए।
नहीं, मेरे लिए नहीं.
और सोचिए कि हम अभी
इस विषय पर बातचीत कर रहे हैं।
तुम्हें मुझे कभी नहीं बताना चाहिए था.
आप???
आप कितने???
यूं सोक-हूं
क्या मिस्ड कॉल के बाद वापस कॉल करना
शिष्टाचारपूर्ण बात नहीं है?
वह बस भाग गया.
मैं उसके बारे में बहुत चिंतित हूं.
शायद वह सो रहा है?
नमस्ते? मिस्टर यून?
तुम सो नहीं रहे थे?
क्या?
श्रीमान यून.
क्या हुआ?
यह सचमुच दर्दनाक लग रहा है.
क्या आस-पास कोई फार्मेसी है?
हे भगवान, उसे यह कैसे मिला?
अच्छाई.
बार से परे
मैं एक प्रेमहीन परिवार में नहीं रहना चाहता।
- यह अनुबंध का उल्लंघन है।
- किस प्रकार का अनुबंध उल्लंघन?
हम
बिना किसी वैवाहिक संबंध के अपने बच्चे का पालन-पोषण साथ-साथ करने पर सहमत हुए।
यह विवाह के सार को नकारता है।
यह शून्य है.
- चलो एक मिनट बात करते हैं।
- किस बारे में?
क्या? अब?
- आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
- यह अस्वीकार्य है।
आप मेरी बर्खास्तगी का प्रस्ताव कर रहे हैं?
आपको मेरा वोट चाहिए.
श्री यून वहाँ थे?
तुम मुझे पसंद क्यों नहीं करते?
- सोक-हून???
- सोक-हून?
बस आज रात मेरी डेट बन जाओ.
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम